# 个体户？这里有三个拖延的窍门，可以让你重新开始工作。

> 原文：<https://medium.com/swlh/self-employed-heres-3-procrastination-hacks-that-will-get-you-back-to-work-c7fe067cedd2>

![](img/6c3f795fe02ed73528c7ad3d2dea6b66.png)

Photo by [Katie Barrett](https://unsplash.com/photos/cdZIXQa34tA?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/search/photos/relax?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

本文是对蒂姆·厄本关于拖延症的 TED 演讲的回应。他的基本论点是，心灵可以(比喻地)分为三种不同的性格。

首先是理性的决策者。

他是那个应该在我们日常生活的惊涛骇浪中驾船的人。当他在控制的时候，你正在处理需要马上完成的最重要的任务。

问题是，还有一只即时满足的猴子，它总是在附近。它基本上惹恼了理性的决策者足够长的时间，直到他放弃，把控制权交给猴子。

这只猴子不停地喊着

*“嘿，我们看些 Youtube 视频吧！”*

*“来吧伙计！弹钢琴一分钟。我保证，就一分钟！”*

*“冰淇淋！冰淇淋！香蕉口味的冰淇淋！没有吗？真的吗？！Hmpf，好吧……那巧克力口味怎么样？”*

即时满足猴子的存在本身并没有问题。当我们没有需要完成的事情时，那么完全可以屈服于你的欲望，做你想做的事情。

问题是当它让你无法工作时。尤其是每天都发生的事情。

**基本上，蒂姆(另一个蒂姆)是这么说的:**

对于有最后期限的人来说，这整个故事通常不是问题。当截止日期临近时，第三个角色不知从哪里冒出来了，它被称为恐慌怪兽。

恐慌怪兽让整个系统陷入混乱。

但最终，它会让你投入一切必要的东西并完成工作。即使这需要你熬通宵。

根据他的说法，真正的问题出现在自雇人士身上，他们没有严格的截止日期。没有任何硬性的期限，恐慌怪兽是不会出现的。

他们什么也做不了。永远不会。

在这篇文章中，我将从 Tim 离开的地方开始，谈论我们可以做些什么来完成我们的工作，即使没有一个苛刻的最后期限来引出恐慌的怪物。

但在此之前，请随意观看下面蒂姆的 Ted 演讲。看起来非常有趣，也很有教育意义。

你的即时满足猴子会喜欢它！

# 1.习惯就是一切

有时，我去度假，以为回来时会精神焕发，准备好投入工作。我想我的假期会激励我获得所有这些新鲜的想法，并把它们付诸行动。

我回来时确实精神焕发。

我回来时确实很受鼓舞。

但现实情况是，我没有回来把所有这些不同的想法付诸行动。

为什么不呢？

因为我的假期打乱了我的习惯和节奏。然而通常，我每天都有写作练习，每天都有我想写的最少字数，这些习惯现在不再活跃在我的大脑中。

在我期望产生和以前一样多的产出之前，我首先需要把这些习惯重新植入我的身体和大脑。

就连世界上最多产的作家之一斯蒂芬·金也说了同样的话。他说，即使他休假一到两周，也需要很长时间才能回到工作岗位。

他这样说:

> “一旦我开始一个项目，我就不会停下来，除非万不得已，否则我不会放慢速度。如果我不每天写作，我脑海中的人物就会开始变得陈旧……我开始对故事的情节和节奏失去控制。”

你知道每天的习惯和特定的节奏有什么作用吗？

它剥夺了你的决定权。你不再依赖理性的决策者，以及将即时满足的猴子拒之门外所需的意志力。

你的潜意识和身体的自然节奏会接管你的工作，当到了你投入日常工作的时候，它们会自动让你回到工作中。

但是这样做有一些要求:

1.  需要一致:你每天需要有相似的工作时间。它必须如此一致，以至于在这些时候坐在办公桌前工作成了你的第二天性。
2.  **你需要有一个目标:**每日目标相当于其他人的最后期限。作家们永远都在使用最小每日字数。在你的工作中找到与之相当的东西。把你的工作分成许多小步骤。它会给你一些东西让你对自己负责。
3.  **你需要优先考虑:**你不能在你为工作留出的时间里安排会议或其他“重要”的事情。如果你这样做了，那么这意味着你的工作不是你的优先事项。通过这种方式，你将不会建立所需要的一致性。

# 2.不要给自己另一个选择

这一点非常重要，尤其是在你开始培养习惯的时候。在你工作的时候，除了工作本身，你应该简单地拿走所有其他的选择。

你看，你的环境很重要。

> 如果你被各种各样可以用来分散注意力的东西包围着(书籍、钢琴、网络、电话、零食……或者任何其他你可能想到的东西)，那么你就会屈服于这些分散注意力的东西。

那么我的建议是什么？

在非常无菌的环境中工作。一，除了工作没有其他选择。第一，你会感到非常无聊，除了工作，你别无选择。

让自己变得如此无聊，以至于你那只即时满足的猴子也想工作。因为根本没有其他选择。

**这可能意味着:**

1.  在工作时间关闭互联网
2.  建立一个房间，里面除了完成工作所需的工具之外，什么都没有。把自己锁在这个房间里，工作时间结束前不要出来。
3.  摆脱任何可能分散你注意力的方式。让每个人都明白，在这段时间里，无论在什么情况下，你都不能被打扰。
4.  最坏的情况是:租一套公寓，除了你自己，没有人知道它的位置。这是一件真实的事情，一些世界顶级的表演者确实这样做了(罗宾·夏尔马经常这样做，比尔·盖茨在“思考静修”时也这样做)

# 3.让自己适应工作

我敢肯定你已经知道巴甫洛夫和他的狗。但是如果你不知道，这里有一个快速的提示，告诉你它是如何工作的。

巴甫洛夫基本上是在狗收到食物的时候按铃。最终，只要铃声一响，狗就会开始分泌唾液。即使根本没有食物，情况也是如此。

换句话说，巴甫洛夫愚弄了狗的大脑，让它把铃铛和食物联系起来。

你可以做一些类似的事情来让自己工作。

对于任何你在指定的时间内成功地专注于工作的工作会议(例如，90 分钟的完全专注)，你用你真正喜欢的东西来奖励自己。

这会让即时满足的猴子非常开心。

随着时间的推移，即时满足的猴子会变成别的东西。他变成了一只延迟满足的猴子。这意味着你已经训练了自己的能力，现在不要屈服于你的欲望。

相反，你把你的冲动推迟到一个更合适的时间。例如，在两次工作会议之间的休息时间。

所以，你可以对自己说:

> “在这段休息时间里(只有当我把注意力完全集中在工作上时)，我不仅要给自己买一个香蕉口味的冰淇淋。还要一份巧克力口味的冰淇淋！”

这给了你努力的方向。

当然，这些奖励需要根据你自己的需求量身定制。你真正喜欢和欣赏的东西。

只要确保这些奖励不都与冰淇淋有关，因为那会很快变成不健康的新习惯。

**下面是如何做到这一点的:**

1.  设定明确的工作时间(一次 90 分钟似乎是对我的工作效率最有效的时间框架)
2.  告诉你自己，如果在即将到来的工作期间，你把注意力集中在工作上，你将奖励自己...[在此插入真正激励你的东西]
3.  当你真正完成工作时，一定要兑现你奖励自己的承诺

# 结论:

如果你是个体户，避免拖延就更难了。因为你是决定如何支配时间的人，所以结果往往是你什么都不做。

那是因为不是你的理性思维在控制。

这是你的即时满足猴子，这是接管。

唯一能驯服这只猴子的是你潜意识的力量，和你天生的身体节奏。

如果你把你的大项目分解成一致的日常目标，并强迫自己在更长的时间内完成它们，那么最终坐下来完成它们将成为你的第二天性。

养成这种日常行动的习惯。

然后尽你所能保护它。

因为一旦你丢掉了这个习惯，你就不得不从头开始重新建立它。这肯定要花你一些时间，和你的小猴子朋友打很多架。

如果你觉得这篇文章有用，请👏并与你的朋友分享。记住，你最多可以鼓掌 50 次——这对我真的很重要。

**您也可以通过** [**点击这里**](https://mailchi.mp/b0d1e1fba452/struggle-first-thrive-later) **免费订阅我的时事通讯。**

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 321，672+人关注。

## 在此订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)